                   Registro de Mudanças - ITIL  
Versão: 1.0  
Autor: Juan  
Data: 10/03/2025
Data da última modificação: 10/03/2025

Descrição:  
Este documento registra mudanças realizadas no sistema, garantindo rastreabilidade e conformidade com as boas práticas do ITIL.  

Política de Gestão de Mudanças:  
1. Toda mudança deve ser registrada neste documento antes de ser aplicada no ambiente de produção.  
2 Mudanças críticas devem ser aprovadas pelo Comitê de Mudanças (CAB).  
2. As mudanças devem ser testadas antes da implementação final.  
3. Deve haver um plano de rollback caso a mudança cause impactos negativos.